صحيح أن المشاهير يتباهون بأموالهم على الأرض
لكن و لكثرتها وصلت الى السما
من بعد الجولة الأولى التي بداءناها على طائرات المشاهير الخاصة
نكمل اليوم و لمعرفة المزيد كونوا معنا
العديد من أصحاب الثروات الطائلة بمختلف المجالات
عندهم نمط حياة آخر
و بالأخص شخصية مثل بيل غيتس
و هو المؤسس المشارك ورئيس مجلس إدارة شركة ميكروسوفت
كما أنه من أغنى رجال العالم
لذا لا نستغرب ان السيد غيتس لتسهيل الأمور
عنده طائرة خاصة
فهي من طراز بومبارديي ب 700 غلوبال إكسبرس
يبلغ سعرها 40 مليون دولار
هذه الطائرة تعتبر الأفضل من ناحية انظمة الملاحة الجوية
و بتحمل أفضل تكنولوجيا طيران و رفاهية
بالإضافة لإمكانيتها لطيران 9300 كيلومتر
من دزن توقف و سرعة ممكن توصل للماك 1 أي خرق جدار الصوت
و من عالم التكنولوجيا ننتقل الى عالم الفن
فسيلين ديون تم تصنيفاها كواحدة من أغنى المغنيات في العالم
فمن الطبيعي أن تكون من بين المشاهير الذين يمتلكون طائرة خاصة
و نوع طائرتها بومبارديي غلوبال إكسبرس أكس أر أس
و أخترتها كونها الأكثر راحة بالنسبة لها
و تتضمن غرفة معيشة و حممامات
و مطبخ كامل مع وجود مضيفتي طيران لتأمين الراحة ل18 راكب الى جانب ديون
و نصل الى أهضم إنسان في هوليود
و هو جيم كاري
طائرته من نوع غلف ستريم ف و سعرها 59 مليون دولار
تعتبر هذه الطائرة الأكثر أماننا
و يوجد منها 191 نموذج فقط
تستوعب الطائرة 16 راكب و تصل الى 51 ألف قدم
و اذا كنتم حابين تعملوا جولة فيها جيم كاري
يقدم لكم الطائرة
مقابل 8 ألف دولر في الساعة
صحيح أن الأموال تشتري الطائرات لكن
لا تشتري السعادة
فخلينا نرجع على الأرض و نقتنع و نفرح بالذي نملكه